Repository: common-repository/category-post-list
Catalog: languages/CategoryPostList-*.po
Languages: ja

source: Create List
ja: リストの作成

source: General
ja: 一般設定

source: Reset all settings
ja: 全ての設定をリセットする

source: Category:
ja: 対象カテゴリ:

source: Please select
ja: 選択してください

source: Use guide:
ja: 使用方法:

source: Please see this page
ja: こちらをご覧ください

source: Separators
ja: セパレータ

source: H2 HEADLINE
ja: H2見出し

source: H3 HEADLINE
ja: H3見出し

source: H4 HEADLINE
ja: H4見出し

source: INTEND START
ja: インテンド開始

source: INTEND END
ja: インテンド終了

source: TEXT
ja: テキスト

source: Posts
ja: 記事

source: Hide added posts:
ja: 追加済みの記事を非表示にする:

source: Add all post
ja: 全ての記事を追加する

source: Output items
ja: 出力項目

source: Note: You can change the order of items by mouse drag
ja: ※項目をマウスドラッグで順番を入れ替え可能です

source: Multiple move:
ja: 複数行の移動

source: Delete all item
ja: 全ての項目を削除する

source: Output preview
ja: 出力プレビュー

source: In this setting page, your theme's css is not applied to the output preview
ja: ※このプレビューではテーマのCSSは適用されません

source: How to insert this list to your post ?
ja: 記事にリストを挿入するには？

source: After saving the settings, please insert the following shortcode to your post
ja: 設定を保存した後に以下のショートコードを記事に挿入してください

source: Alternatively, insert the following HTML codes to your post
ja: もしくは、以下のHTMLを記事に挿入してください

source: Donation
ja: 寄付について

source: If you support this plugin, please consider donate by following link:
ja: このプラグインを応援していただける場合は以下のリンクから寄付のご検討をお願いいたします:

source: checkbox[Reset all settings] is checked. Reset all settings. Really OK?
ja: 全ての設定をリセットします。本当にOKですか？

source: Copied to clipboard !!
ja: クリップボードにコピーしました！

source: Settings
ja: 設定
